Проект был разработан по следующим требованиям: https://docs.google.com/document/d/18BlbqpOVw9XGC7DWC37LtmPcd85lXWqPGBfq1bRW1Os/edit
Приложение имитирует работу кассового аппарата, который формирует чек, исходя из имеющихся данных(покупки, работающий кассир, скидочная карта).

После развёртывания, доступ к приложению можно получить по адресу localhost:8080/. По этому адресу располагается главная
страница, содержащая иструкции по работе.

Действие, которое необходимо совершить, определяется параметром command. Доступны следующие операции:
1) Сохранине(save)
2) Обновление(update)
3) Удаление(delete)
4) Вывод списка записей(log)
5) Поиск записи по id(print)

Категория записи определяется параметром table.
В рамках предметной области, на данный момент существуют следующие категории:
1) cart - чек
2) product - продукт
3) cashier - кассир
4) card - дисконтная карта
5) card_type - тип дисконтной карты
6) product_discount - доступные акции для продуктов

Форма url имеет вид:
localhost:8080/Controller?command=[действие]&table=[категория]&[параметр]=[значение].

Пример запроса на сохранение:
localhost:8080/Controller?command=save&table=cart
Обновление:
localhost:8080/Controller?command=update&table=product_discount
Удаление:
localhost:8080/Controller?command=delete&table=cart
Поиск(вывод):
localhost:8080/Controller?command=print&table=cart&id=3
Список всех записей:
localhost:8080/Controller?command=log&table=card_type

Работа с GET зарросами.
GET запросами являются команды печати чека(print) и вывода списка заисей(log).
Отсальные обязательные параметры определяются типом команты и таблицы и передаются как параметры запроса(request params).

Работа с POST запросами.
POST запросы - удаление(delete), обновление(update) и сохранение(save) - аналогично требуют различных параметров,
в зависимости от команды и запрошенной таблицы. Однако параметры команды и таблицы передаются как параметры запроса,
в то время как зависивые параметры - в теле(body) запроса в виде json строки.

Шаблоны JSON строк для сохранения разных категорий записей:
1) cart - { "cashier_uid":2, "card_uid":2, "products":{ "2":5, "3":2 } }
2) cashier - { "name": "xdxd", "surname": "xdxd" }
3) card - { "birthday": "2003-04-18", "discountId" : 2 }
4) card_type - { "title": "xd", "discountVal" : 5 }
5) product_discount - { "title": "xdxdxd", "discount" : 7, "required_quantity" : 7 }

Для действия обновления не обязательно передавать все параметры - только те, что изменяются,
а также id записи. 

Для удаления достаточно только id записи.